[clics plus légers]
Connaissez-vous Robert House ?
Vous me demandez d'espionner
l'homme le plus riche d'Amérique ?
Ne l'espionnez pas.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[voix] Au secours !
[Ghoul] Les gens qui portent ces tenues
ne méritent pas d'être sauvés.
[Cri strident d'un bébé radscorpion]
Laissez-la partir!
[Cris de goule]
Donnez-moi le stimpak.
Je n'en ai qu'un.
Aide-moi!
[Femme blessée] S'il vous plaît !
-[criant]
-[gémissant]
[Lucy] Elle mourra sans ça.
[Ghoul] Règle d'or, enfoiré.
Je ne suis en rien comme vous.
Nous vous ramènerons chez vous, auprès des vôtres.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Quintus] L'axe du pouvoir
a changé au sein de la Confrérie.
[doucement] Putain de merde !
Combien pouvez-vous en fabriquer ?
Plus que tout ce que l'histoire humaine
a jamais pu consommer.
Liaison du Commonwealth.
Je comprends que nous parlons
d'une guerre civile.
♪♪
Pour information...
Je suis gentil.
[grognements]
-Oh ! Oh.
-Non...
[Maximus] Thaddée...
Je crois que vous êtes peut-être une goule.
Oh non!
[♪ Sam Cooke : "Chain Gang"]
[bruit de succion]
-♪ J'entends quelque chose dire ♪
-Mmmm.
[soupirs]
-Ouais ! Ouais, ouais.
-♪ Ooh ! Ah ! ♪
-♪ Eh bien, tu ne sais pas ♪
-♪ C'est le son des hommes ♪
♪ Travail enchaîné ♪
Bravo Lois, tu sais bien utiliser tes petites mains !
Continue comme ça !
Merci, patron.
-[sonnerie d'alarme]
-[le vrombissement s'arrête]
Bobby ! Hé !
Je vois tes yeux se fermer là-bas.
Vous savez ce qui arrive
quand on s'endort au travail ?
Rien de bon, c'est certain.
-Mm-hm.
-Oui.
Allez, les gars,
ça ne fait que 12 heures qu'on est au travail !
Il nous en reste encore 10 !
-D'accord ? [Applaudissements]
-[Grogne d'enfant]
Perry, tu sais quoi ?
Essaie sans les gants.
La chair de vos paumes
vous offrira une meilleure prise.
Allez... [claquement de langue] entrez là-dedans.
-[Perry grogne]
-Ça va faire un peu mal, mais...
J'ai réussi !
Continuez comme ça et vous aurez
des mains énormes, dégoûtantes et calleuses en un rien de temps.
— Oui, monsieur !
— [bruit de bouteilles qui s'entrechoquent]
[Thaddée] Trudy !
Pourquoi tu ne me rapportes pas d'argent ?
Lois m'a insulté.
Lois, est-ce vrai ?
Elle a dit que je ressemblais à un fantôme.
Eh bien, il n'y a rien de mal à
être un goule, sauf que tu ne l'es pas.
Je suis une goule.
Perry là-bas,
eh bien, c'est un vrai monstre.
Dégoûtant ! Aïe !
[Soupir] Je pense que cela pourrait être
un bon rappel pour tout le monde.
Hé, hé, écoutez bien ! [applaudissements]
Petite pause rapide, tout le monde.
D'accord.
Petit rappel : nous avons tous
énormément de chance d'être ici.
[Ricanement] Croyez-moi,
j'en ai vu des vertes et des pas mûres.
Mais ici, on a réussi.
Nous avons un toit au-dessus de nos têtes,
un périmètre très bien défendu.
-Et l'eau ?
-Bois juste le soda, d'accord ?
Vous savez ce qu'il y a de mieux
dans cet endroit ?
Personne ne vous réveille
le matin pour faire des pompes.
ou vous oblige à trimballer
un gros sac en permanence.
En résumé, je dirais que la vie est plutôt belle.
Que disons-nous toujours ?
[tous] La plupart des enfants sont morts à cet âge !
Bon, retour au travail.
-Allez !
-♪ C'est le cri des hommes ♪
♪ Travail enchaîné ♪
♪ Toute la journée, ils disent « hein ! » ♪♪
[soda pétille]
-[cris d'esclaves]
-[claquement de fouet]
[Grognements et cris de personnes]
-[bruit d'épée]
-[cris de la victime]
[Les cris continuent]
Continuez!
[cris étouffés]
Continuez d'avancer !
-[Les cris continuent]
-[Claquement de fouet]
Vous avez perdu votre légionnaire.
S'il vous plaît. S'il vous plaît. S'il vous plaît. Pl--
[Lucy halète]
[conseiller] La horde ennemie a
déplacé son artillerie plus au nord.
Pour compenser,
nous devons également déplacer les nôtres.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ave, prodigue.
Oui.
[cris lointains]
Bonjour monsieur.
Comment osez-vous vous adresser au grand César ?
[prononcé Kaisar]
« Kai-sar » ? Toi…
Vous voulez dire César ?
Je crois que les Kaisers étaient allemands,
et vous autres
avec une thématique plus romaine, donc...
Je... je crois que c'est César.
-[cris de la victime]
-[bruit de chair qui s'étouffe]
[conseiller] C'est celui-ci.
-[continue de manière indistincte]
-Monsieur, s'il vous plaît. Euh, je vois que c'est un...
Euh... camp de travail.
-Et si je peux me permettre, je suis très--
-Chut.
Nous sommes en train de négocier les droits
sur votre droit de préemption.
Première nuit ?
[Rires]
D'accord. Tout d'abord, vous devriez avoir honte.
C'est horrible.
Et deuxièmement, le droit de préemption
n'est même pas une tradition romaine.
Ça date du Moyen Âge.
C'étaient vraiment des gens odieux.
emprunter une expression latine.
Et même si je tiens
à respecter vos traditions...
Il y a une limite à tout cela,
et je crois que nous l'avons trouvée.
Et sachez
que je ne suis même pas vierge.
-[soldats haletants]
-Et cela sans compter
Tout ce que j'ai fait avec mes cousins, ce qui représente
au moins une ou deux pages sur mon CV.
Il semblerait donc que nous n'ayons plus d'options.
[Grognements de soldats]
Si vous me permettez de le dire,
il semble que vous
Vous vous êtes peut-être perdu en venant ici.
Je ne m'attends pas à ce qu'un débauché
comme vous comprenne.
— Nous sommes en guerre.
— Contre qui ?
La Nouvelle République de Californie.
Les Khans. La Confrérie.
Mais d'abord, nous devons conquérir
les membres impénitents
de la Légion de César.
Là-bas.
[Musique dramatique]
[Légionnaire]
Gloire à César !
♪♪
Il y a deux Césars ?
Le grand fondateur de cet Empire est mort.
Depuis, nous sommes en guerre
pour savoir qui devrait être son héritier.
Il a inscrit le nom de son successeur.
Il le plaça dans sa poche divine.
Mais chaque fois que nous essayons de le récupérer,
Le faux César et ses partisans,
ils nous tirent dessus.
Nous sommes dans une impasse.
Je peux peut-être vous aider.
J'ai de l'expérience en matière de conseil familial,
et parfois la résolution des conflits...
C'est plus facile que vous ne le pensez.
Oh, mince alors !
[grognements] Excusez-moi !
Ce n'est pas Rome, d'accord ? C'est l'Amérique !
— Ah bon ?
— [grognements] Oui, c'est ça.
Du moins, d'après toutes les cartes.
Cartes dessinées par les morts.
Tout ce qui reste de l'Amérique
c'est la
preuve accablante de son échec.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser,
nous avons une guerre à gagner.
[Ricanement] Vous savez, en parlant en tant que quelqu'un
qui a vu plus de 15 films différents,
si vous pensez que tous les autres sont les méchants,
Il y a de fortes chances que vous soyez le méchant.
Mais le « bien » n'est pas un vecteur significatif
dans l'histoire.
Seule la force.
[Lucy grogne]
[grognement]
[Grognements lointains]
[Les grognements continuent]
[chanteur yodel]
[grognements, gémissements]
[respiration lourde]
-[grognements]
-[viande de chien haletant]
Ah !
[Les grognements continuent]
Oui, enfin...
[halètement]
Et si on avait un bateau qui n'en est pas un ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Bien sûr que oui.
-[bruit de lame]
-[respiration lourde]
[gémissant]
-[bruit de chair qui s'enfonce]
-[gémissements]
Tu retires une planche... [grognements]
Le bateau est exactement le même qu'avant.
Il y a juste un trou dedans,
c'est tout.
[gémissements, grognements]
Vous retirez beaucoup de planches...
Et tout à coup,
vous devez vous poser la question...
-[bruit de chair qui s'étouffe]
-[s'exclame]
…quoi… qu’est-ce que je suis en train de regarder ?
[Grogne] Ce n'est pas un bateau.
C'est juste un... un tas de bois, mec.
C'est juste un putain de tas de bois.
[s'exclamant]
[bruit de chair qui s'étouffe]
-[Viande de chien haletant]
-[Ghoul gémissant]
[éclaboussures de chair]
-[lame qui tombe]
-[haletant]
Je ne sais pas
pourquoi je vous raconte tout ça.
Je sais que vous savez déjà tout cela.
Ça fait un moment...
depuis que j'avais enfin quelqu'un à qui parler.
C'est tout.
[Barb sanglote, renifle]
[Les reniflements continuent]
[sanglotant]
Ça va ?
Oui, je, euh... [reniflement]
Je n'arrive pas à mettre
l'ourson de Janey dans la boîte à souvenirs.
Pour le coffre-fort.
Je déteste laisser
quoi que ce soit derrière moi, tu sais ?
Eh bien, nous n'aurons peut-être pas à le faire, n'est-ce pas ?
[sanglotant doucement]
Bon, je dois
y aller pour Charlie.
[doucement] D'accord.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ Mitch Miller : « Rose jaune du Texas »]
♪♪
Que savez-vous de Robert House ?
Tout ce que j'ai entendu, c'est qu'il est en train de construire
une sorte de système d'armement à Las Vegas.
Nos renseignements indiquent que c'est lié
à ce dont Barb a parlé.
Vos renseignements ?
Il s'agit de plans et d'un tas
de relevés téléphoniques.
Comment suis-je censé appeler ça autrement ?
Intel, je suppose.
Sais-tu ce que ton patron
veut que je lui fasse ?
Mm.
— Je ne savais pas.
— [soupir]
Écoutez, je veux vous aider.
Je ferai tout ce que je peux.
Mais il doit y avoir une autre solution.
Regarde où nous en sommes, Coop.
La moitié des gars ici ont tué des gens.
Peut-être pas les bons.
Robert House n'est qu'une personne.
-[fin de la musique]
-[l'orateur se racle la gorge]
Je m'appelle Diane Welch,
Députée
du district de Glendale.
Et si vous n'avez jamais entendu parler de moi,
C'est probablement parce que
je suis le seul membre du Congrès en fonction.
sous cette administration, avoir
refusé le financement des entreprises.
Alors, même si je n'ai pas les moyens
de me payer des spots télévisés et des panneaux d'affichage,
Je ne pense pas que l'Amérique puisse se le permettre
toute influence accrue des entreprises
à Washington.
-[membre du public] Allez, on y va !
-[rires]
[Il s'éclaircit la gorge] D'accord.
Bon, aujourd'hui, ce n'est pas à propos de moi,
Il s'agit de vous et des sacrifices
que vous avez consentis pour cette grande nation.
En tant qu'ami de nos frères
et sœurs des forces armées,
C'est un honneur pour moi de décerner...
Euh, laissez-moi juste chercher ma carte ici.
[se racle la gorge]
-[rires]
-[Diane] Oh.
L'histoire du premier lauréat d'aujourd'hui
est tout simplement...
Je vais aller me taper la tête contre les murs.
[Diane] ...merveilleux,
si je retrouve mes notes.
[bavardages discrets]
Tu reçois des prix ce soir ?
Un, non.
Non, non, je suis juste là pour un vieil ami.
-[chasse d'eau]
-Caporal Charlie Whiteknife.
Ouais. Ouais, Charlie.
La rumeur court qu'il est un peu gauchiste.
C'est exact ?
Je n'en sais rien.
Et vous, Monsieur Howard ?
Et moi?
Oh. Cooper Howard ?
vétéran américain ?
Star du grand écran ?
Rose ?
-[fermeture éclair de la braguette]
-[tirage d'urine]
Ne croyez pas tout ce que vous lisez.
Oh, ne vous méprenez pas.
Je comprends le point de vue des gauchistes.
Ouais.
Ils ont des griefs à formuler
à l'encontre des institutions traditionnelles.
C'est tout à fait justifié, si vous voulez mon avis.
Je ne vous ai rien demandé.
C'est leur solution au problème.
Oh. Tenez.
Si vous acculez quelqu'un,
il est susceptible de tout tenter.
Vous acculez des milliards de personnes
en même temps...
Merci.
Tout le monde essaie de résoudre le même problème
en même temps.
avec une multitude de solutions.
Désordonné, désordonné, hein ?
Je suppose que vous n'êtes pas vétérinaire.
Qu'est-ce qui m'a trahi ?
Parce qu'un vétérinaire saurait qu'il vaut mieux éviter
de parler politique.
quand un homme a son pénis dans la main.
À la prochaine, M. Howard.
[vrombissement des dirigeables]
[Ancien de Yosemite] Le Codex est clair
concernant la chaîne de commandement.
[Quintus]
Nous ne devons pas gâcher cette opportunité.
Je te l'avais dit. On se retire.
Je prends acte de l'arrivée du Paladin
du Commonwealth
cela complique la situation, mais--
Je ne suis pas intéressé
par la lutte contre une rébellion, Quintus.
Mais la Confrérie
a commencé comme un acte de rébellion.
Avant la guerre, un capitaine ordinaire
a été envoyé à un centre de recherche
en Californie.
Roger Maxson.
[Rires]
Et quand il a vu
ce qu'ils faisaient là...
expériences dépravées sur des sujets humains,
Eh bien, Roger Maxson
devait alors se poser la question suivante :
Pour qui travaillait-il ?
Son Dieu ?
Ou son gouvernement ?
Il a choisi son Dieu.
Il a abattu les scientifiques.
Il a abattu ceux qui tentaient de l'arrêter.
Son gouvernement avait défié Dieu,
Et pour cela, il a défié son gouvernement.
Mais il n'a pas été puni.
Il a été sauvé.
Afin qu'il puisse fonder notre noble ordre.
Si notre rébellion est juste...
La voie sera ouverte pour nous.
Je te l'ai dit.
Je ne suis pas branché religion.
Donnez la relique de fusion froide
au Commonwealth.
-Oh...
-[la porte se ferme]
Monseigneur...
Ce type, Xander...
Je pourrais tout simplement le tuer.
Eh bien, c'est ce que nous faisons ici. N'est-ce pas ?
♪♪
Contemplez l'obscurité de l'épée.
Nous venons de perdre l'alliance.
Si nous tuons Xander,
l'envoyé du Commonwealth,
Ce sera la guerre.
Et sans le soutien
des autres chapitres,
Cela finira avec nos têtes empalées.
Oui, monseigneur,
mais si notre cause est juste…
Je n'ai nul besoin de penser
à une épée !
Partir.
Dois-je me répéter ?
Non, mon seigneur.
[Musique dramatique]
[Xander] Le voilà.
Que veux-tu?
Eh bien, mon arrivée semble avoir
refroidi l'enthousiasme de la conversation.
[Soldat]
Soulevez avec les genoux !
Vos clercs ne veulent même pas me regarder.
Vous avez beaucoup de clercs,
vous le savez ?
Oui, je suppose que oui.
Oui, ils se faufilent partout
comme de petits cafards.
[éblouissement]
[Rires] N'est-ce pas ?
Je veux dire, nous avons
de nouveau des clercs au sein du Commonwealth.
Ils ne sont tout simplement pas
aux commandes, vous voyez ?
Et je connais chaque chapitre
de la Confrérie
est un peu différent, mais celui-ci...
...c'est nul. Sans vouloir offenser personne.
Je ne devrais pas vous parler.
Hiérarchie.
Un homme bien. Vous voyez ?
Voilà un vrai soldat !
Votre clerc aîné est sur le point
de commettre une erreur.
La Fraternité en laquelle tu crois,
en laquelle je crois ?
Nous sommes le dernier bastion
de l'ordre dans ce pays.
Nous sommes un rempart contre le chaos.
[bruit métallique]
Si vous voulez mon avis, fomenter une rébellion
Ça ressemble beaucoup au chaos.
Vous savez, là-bas, dans l'Est,
ce sont des gars comme nous qui décident.
Des gens qui prennent des risques.
Cela constitue un élément fondamental
de l'éthique de la Fraternité.
Vos clercs ? Que font-ils ?
Restez là, faites des discours.
C'est nous qui saignons.
Que voulez-vous que je fasse à ce sujet ?
Parlez-moi simplement.
Vous savez, ce n'est pas la première fois
que la Confrérie
a été au bord de la guerre civile.
Mais si nous, les soldats, découvrons quelque chose,
Ce ne sera pas la première fois que
la raison l'emporte.
Que dites-vous?
Oui, parlons-en.
Hot-dog.
[cris d'esclaves]
Eh bien, mademoiselle Lucy...
Alors, cette règle d'or
fonctionne-t-elle pour vous maintenant ?
Putain de merde ?
[soupirs]
On dirait bien qu'on a
une guerre civile.
[Dogmeat halète]
Bon sang.
Qu'en penses-tu, chien ?
[Musique inquiétante]
[Goule inhalant]
[expire]
Quoi?
Ne me regarde pas comme ça.
Je ne l'aime pas non plus.
— Mais on aura besoin d'elle plus tard.
— [Gémissements de Dogmeat]
[soupirs]
Je ne vais pas affronter
deux Légions en un après-midi.
Nous avons besoin d'aide.
Et c'est sans doute
le meilleur endroit pour l'obtenir.
C'était le cas, en tout cas.
[Musique dramatique]
[croassement d'oiseaux]
♪♪
[Bruit de pilules qui s'entrechoquent légèrement]
[Soupirs de goule]
-[cliquetis]
-[halètements]
[chant]
[Victor] [Accent du Sud]
Salut, mon pote !
C'est toi, Victor ?
VV-Victor. Ça me dit quelque chose.
Bon sang, j'ai passé les dix dernières années
Je me prenais pour un distributeur de boissons.
Putain, qu'est-ce que tu fous là ?
Eh bien, je n'en sais rien, mon pote.
Quelqu'un a trafiqué mes numéros.
Ma mémoire est complètement embrouillée.
C'est exact ?
Bon, je dois sauver un abruti de Vaultie
de la Légion.
Je suis venu ici en espérant obtenir
de l'aide de la RNC.
NNN-NCR ? Je ne les ai pas vus.
Qui gère ces pièces détachées actuellement ?
Vous savez comment ça se passe par ici.
La RNC et la Légion s'affrontent
comme chien et chat.
Mais maintenant, on a
aussi la Légion qui se bat contre la Légion comme chiens et chats.
Est-ce ainsi?
Mais vous savez ce qu'on dit à Las Vegas.
Tout le monde y gagne. À terme.
Il en va de même pour la défaite,
d'après mon expérience.
À l'exception d'un homme.
L'homme qui t'a construit.
Où se trouve Robert House ?
Il est parti.
Il avait tout l'argent du monde.
Mais tout ce qu'il désirait vraiment,
c'était vivre éternellement.
La vie est injuste, je suppose.
En général, je serais d'accord.
Mais vous devriez savoir mieux que quiconque
que House avait le don de tout prévoir.
Oh, il avait des projets, c'est certain.
Mais il avait besoin du machin de fusion froide
d'avant la guerre.
N'y étais-tu pas
pour quelque chose ?
Il y a longtemps ?
♪♪
Oh, tu pars déjà ?
Il n'y a plus personne pour tenir
compagnie au pauvre Victor ces temps-ci.
Juste ces Rangers, là-haut dans les collines.
Des gardes forestiers dans les collines ?
Vous savez comment c'est.
La RNC et la Légion,
ils n'arrêtent pas de se battre.
Comme les chats ccc et les chiens d.
Merci beaucoup, Victor.
Eh bien, à bientôt !
J'en suis sûr.
Nous avons besoin d'un pilote.
Et laisser les autres s'amuser ?
— Allons-y !
— Bon, je devrais prendre mon…
Tu n'as pas besoin de ton armure.
J'en ai une de rechange que tu pourrais utiliser.
Ils vous donnent des pièces de rechange ?
[♪ Alvadean Coker : « Sugar Doll »]
♪ Poupée de sucre, poupée de sucre ♪
♪ Aussi doux que possible ♪
♪ N'ose même pas sortir
avec quelqu'un d'autre que moi ♪♪
servomoteurs d'assistance au mouvement.
C'est agréable.
Ouais, je ne connais rien
à tout ça, mec.
Je sais juste comment déchirer avec ça,
tu vois ?
[Rires] Très bien.
Vous avez déjà piloté un de ces appareils ?
Oh non, non.
Tenez, je vous laisse le contrôle.
Gardez-le.
— Non, non !
— Actionne l'interrupteur… Tu es sûr ? Oui ?
-Non !
-[rires] D'accord.
[Rires] Il faut que tu essaies.
[Maximus rit doucement]
Bientôt.
Hé, Maximus, on peut juste
être un peu excités une seconde ?
Oh ouais.
À moins que Quintus
ne me donne cette relique,
Toi et moi allons être
en première ligne.
Ils vont bientôt se tirer dessus.
Et je sais que tu es très bon, mais crois-moi,
tu ne veux pas de cette chaleur.
Et je ne sais pas, je réfléchis juste,
Si je rentre chez moi avec la relique,
il n'y aura pas d'effusion de sang, tu comprends ?
Je vais être honnête avec toi, mec.
Nous sommes vraiment confrontés à une situation difficile chez nous.
Sans cette relique que vous avez trouvée,
nous risquons de perdre le Commonwealth.
Et si le Commonwealth s'effondre...
La civilisation ne durera plus très longtemps.
Que voulez-vous dire par « ça ne durera pas » ?
— Regardez-moi ça dehors.
— Ça peut empirer.
Fais-moi confiance.
Réfléchissez-y, c'est tout.
Je fais confiance à votre jugement, Maximus.
Vous devriez faire de même.
-[bip]
-Oh, putain ouais !
[Le bip continue]
-Qu'est-ce que c'est ?
-Des signatures électriques dans un complexe voisin.
Il semble s'agir d'
une activité automatisée non autorisée.
Vous êtes à 3200 kilomètres de chez vous.
Que pouvez-vous bien faire de quelques
robots dans le désert ?
Nous sommes la Confrérie de l'Acier.
Nous protégeons les Terres désolées.
Voilà ce que nous faisons !
Voilà ce que nous avons la chance de faire !
[en riant]
-[bip]
-Ah, le voilà.
Hot-dog !
C'mon!
[Rires] Ouais !
Hot-dog.
[Les éperons tintent légèrement]
[appel au sifflet]
[Musique douce et inquiétante]
[Grognements et aboiements de Dogmeat]
[Les aboiements continuent]
Oh, je sais.
Hein.
-[coup de feu]
-[ricochet de balle]
-[Aboiements de Dogmeat]
-[Armement du fusil]
[Musique envoûtante]
Capitaine Rodriguez
de la Nouvelle République de Californie !
Eh bien, je vois que vos formules de politesse
n'ont pas changé.
[grognements] Enfoiré !
[Grognements de goule]
Arrêtez ! Ne lui faites pas de mal !
Pourquoi pas?
Ce goule et la RNC ont une longue histoire.
[en riant]
[Biff] Je dois être prêt.
Il faut être prêt. Ils peuvent arriver d'un jour à l'autre.
Nous devons être prêts. D'un jour à l'autre.
Si je peux me permettre...
La Nouvelle République de Californie
devrait peut-être abandonner le mot « Nouvelle ».
Parce que vous avez tous l'air d'être poussiéreux comme pas possible.
Où sont tous les autres ?
Ici, il n'y a que nous.
Nous sommes privés de renforts
depuis plus d'une décennie.
Ils arrivent.
J'imagine que le temps fait
plus de mal à certains qu'à d'autres.
[gazouillis d'écureuil]
Lorsque Shady Sands est tombée,
nous avions un bataillon à l'est.
— On pourrait encore les atteindre.
— Shady Sands ?
Vous savez que ça
remonte à plus de 20 ans, n'est-ce pas ?
[gazouillis d'écureuil]
La Légion nous a encerclés.
Nous avons perdu le contact avec notre bataillon.
Aidez-nous, s'il vous plaît, à les contacter.
Faites savoir à nos concitoyens que nous sommes toujours là.
[Rires]
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Je suis dans une situation délicate.
Je suis venu dans la RNC chercher de l'aide
en me basant sur cette hypothèse confortable.
que les gentils triompheraient
dans le grand État du Nevada.
-Nous sommes en train de gagner la guerre.
-Nous le sommes.
Bon, si c'est ça gagner,
Je détesterais voir
à quoi ressemble la défaite.
[ricanement]
[toux]
[Le goule continue de tousser]
S'il te plaît.
Ce pour quoi nous nous battons...
eau potable, écoles...
Des droits pour des gens comme vous...
La rumeur court que vous aussi, vous croyiez
à ces choses-là.
[bruit de boîte]
Aidez-nous, s'il vous plaît, avant que nous soyons capturés.
Personne ne viendra.
Parce qu'il ne reste plus personne.
Un petit conseil qui m'a permis de
bien dormir la nuit au fil des années.
Quand quelque chose est mort,
c'est généralement parce qu'il méritait de mourir.
-[Musique dramatique]
-[Dogmeat aboie]
[bruit de porte qui claque]
OK, mec. On y va.
Ici.
Allez, Max.
Je... j'arrive.
[Xander] Attendez.
[Securitron extrêmement endommagé]
Halte ! Affichez vos identifiants !
[Dysfonctionnement]
Salutations, visiteur !
Préférez-vous un
massage de la nuque ou des pieds aujourd'hui ?
[fonctionnel]
Il n'y aura pas de massage !
II-L'identification est--
[Dysfonctionnement]
Veuillez retirer vos vêtements
et appliquez une serviette gratuite.
[Fonctionnel] Annulez
immédiatement le protocole ppp de massage ! Intrus !
[Dysfonctionnement]
Protocole de massage activé !
Activation de la version...
[Maximus] Xander ?
[Fonctionnel] Intrus !
Préparez-vous à être neutralisé.
[Dysfonctionnement]
Détente imminente !
[Xander] Reculez !
Ah !
[Xander] Ha, ha, putain ouais !
Vous en avez déjà vu un ?
Qu'est-ce que c'est?
Regardez ça.
[♪ "Star-Spangled Banner" en cours de diffusion]
[en riant]
Allez, espèce de gros tas de ferraille métallique !
[distorsion] Ouais !
Ha, ha, ha, ouais !
Suce ça !
Oh !
C'est tout ce que vous avez ?
[cris au ralenti]
[hurlement]
[Maximus]
Hé, Xander, ça va ?
[Xander] Suce-le !
♪♪
Allez.
Hé, Max ! Tu en veux un morceau ?
Oh oui, carrément !
Par ici, toi, gros sac de boulons.
Allez, abruti !
♪♪
[gémissant]
[l'électricité crépite]
-[Le vrombissement s'arrête]
-[La musique s'arrête]
-[Xander] Hourra ! Bien joué !
-[Maximus rit] Youpi !
-[Maximus] N'est-ce pas ?
-[Xander] Boum !
Ouais. Oh là là, ça fait du bien.
[Le verre se brise]
-[Maximus] Tu as entendu ça ?
-[Xander] Ouais.
Tu veux essayer ?
[Maximus] Waouh, D-- Merci.
[Xander] Hot-dog.
-[Claquement de fouet]
-[cris de gens]
♪♪
[bruit sourd, cliquetis]
[Cri du corbeau]
[bruit de chair qui s'étouffe]
♪♪
[halètements]
-[Lucy grogne]
-[Cri du corbeau]
[petit cliquetis d'éperons]
♪♪
[Le corbeau continue de croasser]
[armement du fusil]
"Ah-way."
Ou peu importe ce que
vous vous dites entre vous.
Vous prétendez avoir des informations pour César.
[prononcé Kaisar]
Bon, je comprends
que la Légion n'est pas fan
de la progression linéaire du temps...
ou le « do » doux, d'ailleurs.
Mais je parie que vous comprenez toujours
la relation de cause à effet.
Maintenant, je vous donne quelque chose que vous désirez.
Et, eh bien, vous me donnez quelque chose que je veux.
Ou alors, nous pouvons vous crucifier
jusqu'à ce que vous nous donniez ce que nous voulons.
[claquement de langue]
Eh bien, oui, vous pourriez faire ça.
Ou vous pourriez exterminer le dernier bastion
de la Nouvelle République de Californie.
[murmures de soldats]
Je peux vous dire où ils se cachent.
[Rires de la foule]
[Charlie] Maintenant, rappelez-vous,
ce sont des 45 tours.
C'est un véritable enfer d'y marcher.
Et cette armure assistée est
tellement brûlante à cause des incendies !
que la neige fond
sous mes pieds.
Et je traîne ce type, tu sais,
On le traînait tout simplement
dans la boue et la gadoue.
Et je ne sais pas si ce
pauvre type est mort ou vivant.
Alors, à la première occasion, je me
mets à couvert, je m'agenouille,
Ouvre cette visière.
Et qui vois-je me fixer droit dans les yeux ?
C'est Cooper Howard.
[Des gens qui s'exclament]
-[Cooper rit doucement]
-C'est exact.
Tu sais ce qu'il m'a dit ?
Coopérative.
Tu te souviens ?
Euh, « Comment je suis ? »
[rire]
C'est un mensonge, mesdames et messieurs.
C'est un mensonge.
Je veux dire, la star de cinéma Cooper Howard,
lui, il aurait probablement dit ça.
Mais l'homme que je regardais...
Il leva les yeux vers moi et dit :
« Et les autres ? »
Presque brûlé vif...
et il était inquiet pour notre équipe.
Putain de Marines, hein ?
Nous aimons raconter des histoires
sur ce que nous avons fait là-bas.
Oui, pas tous en tout cas.
Pour certains d'entre eux, nous ne pouvons pas le dire.
[Lucy respire bruyamment, son souffle résonne]
[Charlie] Mais celles que nous racontons...
On leur dit ça pour qu'on se sente bien
par rapport à ce qu'on a fait.
[Musique sombre]
Pour nous donner l'espoir que tout cela était
pour de bonnes raisons.
Mais nous ne sommes que des Marines.
Nous n'avons pas le privilège de le savoir.
Nous n'avions pas d'autre choix que de nous fier
à ce qu'ils nous ont dit.
Ils nous ont dit que tout était
en jeu...
le destin du monde libre tout entier.
Avec des enjeux aussi élevés...
On n'avait pas vraiment le choix, n'est-ce pas ?
Et je vous le garantis,
Les gars de l'autre côté
se sont fait raconter la même chose.
Ce soir, nous enterrons
la Nouvelle République de Californie !
[Applaudissements]
[Les acclamations résonnent, puis s'estompent]
[Charlie] Au final,
Il ne nous reste plus qu'à espérer
avoir parié du bon côté.
Le côté qui protège
ceux que vous aimez.
Parce que si c'était le cas...
Je suppose que ça vaut la peine de faire
à peu près n'importe quoi.
Même quelque chose de mauvais.
Bref, euh, merci
pour la salade de pommes de terre.
Euh, c'était un plaisir de vous revoir tous,
et euh, merci.
[applaudissements]
[Diane] Euh, attendez.
Vous ne pouvez pas partir sans votre prix.
C'est un briquet, euh, commémoratif.
Félicitations, caporal.
Merci.
-Merci.
-[applaudissements]
-[Les éperons tintent légèrement]
-[Lucy respire difficilement]
Merci.
Ne me remerciez pas encore.
Ceci est pour vous.
Ils me l'ont donné pour avoir sauvé un homme.
Non pas pour avoir tué les trois personnes
qu'il a fallu pour y parvenir.
[Musique sombre]
[clic plus léger]
C'était peut-être une erreur.
Pourquoi ? Qu'avez-vous fait ?
Je ne sais pas. Peut-être quelque chose de bien.
Ou peut-être une bêtise.
[clic plus léger]
[La musique sombre continue]
[Coups de feu, cris]
[bruits de pas lourds]
[Xander] [distorsion]
Ha ha, je t'ai eu !
Debout !
Oh non. Non.
Oh, ce n'est qu'un bébé monstrueux !
Salut, mon pote.
Où sont tes amis ?
Là où il y en a un, il y en a toujours un autre.
Bon, je sais que vous êtes plus nombreux ici,
alors vous feriez mieux de sortir.
Ne t'inquiète pas. On ne va pas te faire de mal.
[Musique tendue]
Oh, de gentils petits bouts de chou.
[Rires] Oh, le jackpot !
Vous jouiez à cache-cache ?
J'adore ce jeu.
[Maximus] [distorsion]
Ça va, ça va.
Tout va bien.
Oui, vous allez tous bien.
Très bien, je vais vous diviser
en deux groupes, d'accord ?
Si vous avez la peau lisse,
dirigez-vous vers ce côté de la table.
Rides, restez juste ici
devant moi, d'accord ?
Hé, attendez. Xander ? Xander.
Très bien, peaux lisses, fermez les yeux.
S'il vous plaît, arrêtez.
[Thaddée] Salut ! Bonjour !
Oh, si je peux me permettre.
Je suis le gérant ici,
et euh, je vous demande juste...
S'il vous plaît, ne faites pas ce que vous vous apprêtez à faire.
Je sais que je n'ai pas beaucoup
de pouvoir de négociation ici, ou quoi que ce soit d'autre.
Mais, vous savez, ce ne sont
que des enfants...
Alors, qui s'en soucie, hein ?
Ce ne sont pas des enfants. Ce sont des abominations.
Et vous aussi.
Mais ce sont des enfants.
Xander. Xander, allez, mec, on ne...
-Non.
-S'il te plaît, Xander, arrête !
Le Codex est clair à ce sujet.
Et sans règles, où allons-nous ?
Au diable le Codex, Xander ! Écoute-moi !
Non. Non, non, non. Non, non, non !
-[Xander] Hot-dog !
-Arrête, Xander !
-Non, non, non, non, non, non, non !
-[Maximus] Attendez !
Non non !
[bruit sourd, crépitements électriques]
[bavardages d'enfants]
[bruit de visière]
Salut, mec.
Hé.
Euh... qu'est-ce que tu as fait ces derniers temps ?
Je crois que je viens de déclencher une guerre.
D'accord.
Oui, enfin, euh,
je suis le responsable de salle ici.
On dirait donc que nous
avons tous les deux beaucoup à faire en ce moment.
Ouais.
[♪ Bill Haley & His Comets :
"Hot Dog Buddy Buddy"]
♪ Froid comme une morue, chaud comme un charbon ardent ♪
♪ Mon pote hot-dog, eh bien, que Dieu me bénisse ♪
♪ Je rocke, je rocke tout au long de la ligne ♪
♪♪
♪ Hot dog buddy buddy,
un hot dog tout le temps ♪
♪ J'ai des jambes de coq,
des yeux de grenouille ♪
♪ Quand j'entends de la musique, je crie hot-dog ♪
♪ Je rocke, je rocke tout au long de la ligne ♪
♪ Hot dog buddy buddy,
un hot dog tout le temps ♪
hot dog buddy buddy ♪
♪ Hot dog buddy buddy, hot dog buddy buddy,
♪ Je n'ai pas d'argent
, sauf dix cents et vingt-cinq cents ♪
♪ Je pourrais m'arrêter maintenant,
mais je ne pense pas que je devrais ♪
♪ Parce que je rocke,
je rocke tout au long de la ligne ♪
♪ Hot dog buddy buddy,
un hot dog tout le temps ♪
♪ Chien-cochon ! ♪♪
♪♪